La version du projet récupéré du drive de l'année 2019 nous pose quelques problèmes.
En effet, on peut voir qu'il manque des packages entiers appelés par les différents CMakeFile dans les différents packages survivants.
Notre théorie est que, puisque le build et le devel ont été mis sur git, il a pu exister des moments ou les personnes ayant participé au projet ont travaillé à moitié avec des fichiers déjà compilé.
POur essayer de commencer à travailler sur une base propre, nous avons préféré récupérer le code de l'année précédente (2018), et de ne versionner que les dossiers source.

